İkili Takım
Kahrolası Naruto!
Çubuğu çıkardı!
Öyleyse…
Rasengan!
Başardın!
Ne?! Neden zincirler
hâlâ duruyor?!
Heh… Sanırım karnımdan geçen
bu zincir kaybolmayacak…
Neden?! Dediğin gibi
çubuğu çıkardım.
O çubuk sadece geçici olarak
çakramı Jinchūriki'nin bedenine bağlıyor.
Ama çakramın kendisi
o maskeli adam tarafından
Gedo Heykeli üzerinden kontrol ediliyor.
Bunu biliyor muydun?!
O zaman demek ki
seni kurtaramadım!
Sen… Ciddi ciddi
bunu mu söylüyorsun…?
Tabii ki öyle!
Bu çocuk… Ciddi ciddi böyle düşünüyor…
Sadece beni durdurmanın yolunu söyledim.
Beni kurtarmanın yolunu söylemedim.
Baştan söylemeliydin bunu!
Neden Kuyruklu Canavarlar
bu kadar dolambaçlı?!
Peki ne yapmam gerekiyor?!
Söylemeden önce,
sana aktarmam gereken bir şey var.
Nedir o?
Elini uzat…
Ha? Bana bir şey mi veriyorsun?
Güzel bir şey.
İleride işine yarar.
Acele et!
Ne?!
Heykel Dört Kuyruk'u geri çekti!
Demek ki hâlâ ona ait!
Sanki bayılmak üzere gibisin,
sadece bir Kuyruklu Canavar'ı
durdurmakla…
Bana karşı gelemezsin!
Bu değerli Kuyruklu Canavar'ını
bunlarla alacağım…
Neler oluyor?!
Nasıl bakarsan bak,
durum kötü.
Üstelik berbat görünüyorsun.
Salak. Beni izle bak…
Güç vermemi istiyorsan,
sorun değil Naruto.
Son zamanlarda çok konuşuyorsun benimle.
Güç vermek istemen sevindirdi.
ama bunu yapmadan önce,
söylemem gereken bir şey var.
Oradaki öteki Madara'ya karşı
bana yardım ettiğin için teşekkürler.
O ekstra güç gerçekten hayatımı kurtardı!
Bana teşekkür etme!
Bu beni rahatsız ediyor!
Bunu sadece seninle uğraşmayı Madara'ya tercih ettiğim için yaptım!
Üstelik, bu kafes yüzünden
sana çok az chakra verebildim.
Bu kafes yüzünden!
Sadece biraz daha dövüşmeni izlemek istedim!
Aynen öyle…
Sadece vakit geçirmek için!
Hey! Sana teşekkür ettiğimde neden sinirleniyorsun?
Bana öyle dik dik bakmayı bırakmak zorunda değilsin,
ama en azından tavrını düzeltebilirsin!
Sen hep böylesin—?!
Chakranı benimkiyle birleştir…
Yine chakra halat çekme oyunu mu oynayacağız?
Seni aptal…
Bu sefer buna gerek yok!
Yapacak başka bir şeyim yokmuş gibi değil.
Yani gerçekten istersen yapabiliriz.
Hadi bakalım, Ahtapot!
İki kişilik bir takım olarak savaşacağız,
ben önden gideceğim.
Naruto, sen sadece arkamı kolla, tamam mı?
Yine de, beş Kuyruklu Canavar'a karşı çıkıyoruz.
Kuyruklu Canavar Dönüşümü yapamıyorsan
ön saflarda olamazsın!
Hem sen hem de Sekiz-Kuyruk yaralısınız,
yani önde ya da arkada olmak diye bir şey yok!
Beraber gireceğiz!
Hey… Naruto!
Özellikle ikimiz de zaten
iki kişilik takımlardayken…
Bekle, Naruto… Sakın söyleme…
Sen ve Dokuz Kuyruk…
Hâlâ bol miktarda yedek gücüm var!
Beni onaylamıyorsun!
Canavar tilkiyi onaylamıyorum…
Ama Naruto'yu değil…
Ona gelince,
saygıdan başka bir şey hissetmiyorum.
O mükemmel bir öğrenci…
Var gücüyle çalışıyor.
Yine de, sakar biri
ve herkes tarafından onaylanmıyor.
Ama buna rağmen, o hep çabalıyor.
O, insanların kalplerindeki acıyı
zaten biliyor.
O çocuk artık
şeytan tilki değil.
O… artık
Konohagakure'nin bir vatandaşı.
O, Naruto Uzumaki.
Artık şeytan tilki değilsin…
Sen, Konoha'nın bir sakiniyle
ortaksın…
Kurama!
Hadi, başlayalım!
Naruto… Sakın bana…
B-Bu gerçekten kötü!
Guy, kıpırdama!
Onları sol gözümle,
Kamui ile savuşturacağım!
Çok fazlalar!
Sadece görsel yetenekle
imkansız!
Öyleyse,
Sekizinci Kapı'yı açacağım…
Seni aptal!
Açarsan ölürsün!
Yine de…
Naruto! Görünüşe göre orada
başları dertte!
Yakın mesafede onlara doğrultulmuş
beş Kuyruk Canavarı Bombası var!
Biliyorum… işte!
Bu neydi?! Çok hızlı!
S-Sensei?!
B-Bu, Naruto mu?!
Dağ…
Demek Kuyruk Canavarlarının
gücü buymuş!
Hepsini savurdu mu?!
Öyleyse…
Geliyorlar!
Hadi, Kurama!
Naruto, Kuyruk Canavarı
Dönüşümü yapabildi mi?
Şu Dokuz Kuyruk…
Neler oluyor?!
Dokuz Kuyruk'un çakrasının
içinde miyiz?!
Önce, tüm çubuklarının
nerede olduğunu anlamalıyız!
Bilginiz olsun,
fazla zamanımız yok.
Bu bizim ilk Kuyruk Canavarı
Dönüşümümüz,
bu yüzden bağlantımız mükemmel değil.
Bunu sadece beş dakika
sürdürebiliriz!
Bu fazlasıyla yeterli.
Sizden daha fazlası var.
Bu yüzden Son'a gösterdiğim kadar nazik olamayacağım.
Sabretmeye çalış, tamam mı?
Aynı numaraya iki kere kanmam!
Al bakalım!
Tamam! Hepsinin yerini buldum!
Bu tam bir canavar dövüşü gibi!
Beklentilerimin üzerine çıktı.
Onu öldürme niyetiyle peşine düşmem gerekecek.
Hey… Bunların biri için fazla büyük değil mi?
Güçlerini tek bir noktada mı topluyorlar?!
Naruto, şimdi ne olacak?!
Aynı güçle etkisiz mi hale getirecek?!
Ama Naruto bunu daha önce hiç başaramadı…
Antrenmanda tesadüfen yapmayı başarmıştı,
ama bu sefer kesin yapacak.
– Kuyruk Canavarı Bombası!
Yere doğru hedefledi, böylece yukarı zıplatacak.
Güzeldi… ama gerçekten büyüktü!
Dokuz Kuyruk gerçekten güçlü…
Tüm çubuklarını aldım!
Hadi yapalım şunu, Kurama!
Hepsini bir anda çekeceğiz!
Hepsini özgür bırakacağız! Ve kesinlikle herkesi kurtaracağız!
Seni bekliyorduk.
Ha?
Son'da da aynı şey olmuştu.
Dört Kuyruk'un dediği gibi bu boyuta kadar geldin.
Burası Dört Kuyruk'un bulunduğu yer değildi…
Artık tamamen bağlı olduğumuza göre,
Kuyruk Canavarı Zihin Düzlemine daha derin girebiliyorsun.
Bak! Burada Jinchurikiler de var!
Ayrıca, Dört Kuyruk Chakra Zincirleriyle bağlıydı.
Tam anlamıyorum,
ama herkes burada ve zincir yok.
Geçen seferki kadar çılgın değil!
O maskeli herif bu kadar derine nüfuz edemez.
Hoş geldin!
Tüm Jinchurikiler ve Kuyruk Canavarları adına sana teşekkür ederim.
Seninle tanışmak istemiştim, Naruto Uzumaki!
Doğruyu söylemek gerekirse… ha?
Benden daha kısa,
daha genç ve daha zayıf görünüyorsun.
Bir Jinchuriki olarak
çok zor zamanlar geçirmiş olmalısın.
Bunu nasıl atlattığını bilmek…
Ve çoktan ölmüş olman…
Gerçekten çok üzücü.
Hiç güzel ramenin tadını
bilemedin…
ya da bir kızı öpmenin nasıl bir his olduğunu!
– Hey! Sen de hiç kız öpmedin!
– Ben Eski Dördüncü Mizukage’yim!
– Oldukça saygın biriydim!
– Aslında…
– Üstelik ben bir yetişkinim!
sadece Sasuke’yi öptün.
Hayır! Bunu bana hatırlatma!
Hey, çok fazla kusuyorsun!
Bu Sasuke’yi öpmek nasıl bir şeydi?!
Sana söylüyorum!
Dört Kuyruk’un da dediği gibi,
hiç dinlemiyorsun!
Dört Kuyruk?
Yani, Son da burada mıydı?
Evet…
Sonunda…
O zaman şu sakallı yaşlı adam da
burada mıydı?
Evet!
Ona söyle…
Ayrıca, ona çok az da olsa
chakramdan verebildim.
Altı Yol Bilge’nin en sonunda bize
söylediklerini hatırlıyor musun?
Bence bu çocuk o…
Ben de öyle hissettim.
Bahse girerim o da sizi kurtarmak için
buraya gelecek.
O zaman ona göz kulak olun.
Heykele geri çekiliyorum…
Şimdilik hoşça kalın, çocuklar.
Dört Kuyruk…
Bu tamamen varsayımsal ama…
Sence biz de farklı bir yol
izleyebilir miydik?
Bu sözler, Tsuchikage Ohnoki’den
daha inatçı olan
senden geliyor?
Öldükten sonra yumuşadın mı?
Şey… belki de Jinchurikim olduğun
anda
adımı hatırlamaya çalışsaydın…
Senin Jinchurikin olduğum kırk yılı aşkın
süreden sonra
seni adınla çaşıracak kadar
yumuşamadım…
Ama ben de unutmadım bunu!
Öyleyse, tüm adımı söyle,
spiel ve hepsini.
Sadece "Son" yeterli mi?
Dört Kuyruk'un çağrısıyla
burada toplandık…
ve size bir şeyler anlatıp vermek için
söz verdikten sonra bekledik.
Anlıyorum… Bunların hepsini o mu yaptı?
Hepinizin bir araya gelip
anlaşmanıza sevindim!
Bu ancak Dört Kuyruk ve Roshi
buradan ayrıldıktan sonra oldu.
Hepsi senin sayende, Naruto.
Naruto, öne çık ve
elini uzat…
Şimdi Dört Kuyruk'a… yani Son Goku'ya
verdiğimiz sözü tutacağız.
Benim adım Matatabi.
Yugito Ni'i…
Benim adım Isobu.
Daha önce tanışmıştık, değil mi!
Ben Yagura,
eskiden Dördüncü Mizukage'ydim.
Ben Kokuo.
Ben Han.
Benim adım Saiken.
Beni zaten biliyorsun, ben Utakata.
Ben Şanslı Yedi Chomei.
Ben Fu!
Fazla yaşamayacağım artık…
Shukaku, Matatabi, Isobu,
Son Goku, Kokuo,
Saiken, Chomei, Gyuki ve Kurama…
Ayrı düşseniz bile,
her zaman birlikte olacaksınız.
Yeniden birleşeceğiniz
bir zaman gelecek.
Her birinizin kendine özgü bir adı…
ve öncekinden farklı bir formu olacak.
Ve içimdeyken olduğu gibi değil,
doğru yola
yönlendirileceksiniz.
Umarım gerçek gücün ne olduğunu öğrenirsiniz…
O zamandan önce…
Çok uzun sürdü, Yaşlı Adam.
Hepiniz katılmıyor musunuz?
Naruto'nun Yaşlı Adam'ın…
Evet!
Aynen!
Kesinlikle!
Gerçekten…
Kesinlikle…
Aferin, Naruto!
Dokuz Kuyruk'u tamamen kontrol edebileceğini
hiç düşünmemiştim.
Ancak, görünüşe göre hâlâ
çok uzun süre koruyamıyorsun.
Yani aynı eski, aynı eski.
Aynı eski, aynı eski değil…
Bir anda bir sürü zor ismi
öğrendim!
Naruto'nun bu deneyimi ve gücü
kazanması
beni yaşlı ve güçsüz hissettiriyor.
Kendin olamıyorsun!
Gençliğimizin baharı
daha bitmedi!
Hâlâ çok şeyimiz var…
Sus! Beni daha kötü hissettirmek mi
istiyorsun?
Sonraki Naruto Shippuden bölümü:
"Zaferin Sözü"
İşte tanıdığım Guy!
ZAFFERİN SÖZÜ
Tekrar bekleriz!